# TestExcercise
Тестовое задание состоит из 2-ух частей - алгоритмичееская секция и создание REST API приложение.

Задания первой части находятся в пакете part1:
- в пакете oneone лежит задача, в которой нужно в зависимости от входа вывести опредеденную строку (FizzBuzz). Задача решена тремя принципиально разными решениями, решения покрыты тестами;
- в пакете onetwo задача на многопоточность, где в качестве общего ресурса используется файл;
- в пакете onethree дан перевод некоторых величин в формате a V = b W, где a, b – числа; V, W –
  названия величин (могут быть любые), следом дана последовательность с
  неизвестным вторым числом в формате a V = ? W, необходимо найти величину,
  обозначенную в пропорции знаком вопроса. Ввод данных и вывод результата
  осуществляются через стандартные потоки ввода/вывода.
  Выходной формат a V = b W.

Задание второй части находится в пакете part2.
Для запуска приложения необходимо:
- запустить через docker-compose.yml базу данных в контейнере;
- запустить spring-boot приложение.

Приложение для учета пользователей, позволяет добавлять пользователя, обновлять, удалять и выводить список всех пользователей. Помимо этого доступен импорт из csv-файла и считывание всех пользователей в csv-файл.
Помимо этого, в приложении настроена миграция БД и запуск БД в контейнере.

Основные действия:
- http://localhost:8080/swagger-ui/index.html

Backend:
- Spring Boot
- Liquibase
- PostgreSQL Database
- Mapstruct
- Lombok
- Swagger/OpenApi
- Docker
- Apache Commons CSV
